---
id: master_rag_01352
title: "כלומר זה שאני לא מבין את הרעיות של הטוב ושל הרע וגורמם לי או לדחייה או להיקשרות"
category: "רגש"
sub_category: "כעס בריא"
tags: ["רגש", "כעס בריא"]
summary: "כלומר זה שאני לא מבין את הרעיות של הטוב ושל הרע וגורמם לי או לדחייה או להיקשרות גורם לסבל אצל האדם זה ההגדרה של הסבל בבודהם היא ההבנה של ההראיות של התופעות שמייצרת היקשרות לדברי..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# כלומר זה שאני לא מבין את הרעיות של הטוב ושל הרע וגורמם לי או לדחייה או להיקשרות

## תנועה/יישום:

- כלומר זה שאני לא מבין את הרעיות של הטוב ושל הרע וגורמם לי או לדחייה או להיקשרות גורם לסבל אצל האדם זה ההגדרה של הסבל בבודהם היא ההבנה של ההראיות של התופעות שמייצרת היקשרות לדברים ואז כשלוקחים לי את...



---
